# Уровень 1. Выбор фреймворка

Для вашего проекта, включающего функционал каталога картинок и редактирования профиля, Single SPA будет более подходящим выбором. Вот почему:

**Гибкость в выборе технологий:**
Возможность использования различных фреймворков (React, Angular, Vue) для разных частей приложения.
Так как наш каталог скорее всего будет развиваться далее - то каждую часть можно будет отдать отдельной команде (разрабочику) который захочет использовать любимый инструмент или более подходящий именно для этого блока веб-приложения.

**Управление маршрутизацией:** Эффективное управление маршрутами, что важно для создания плавного пользовательского опыта. Сейчас редактирование профиля - это просто "попап", но далее скорее весго будет полноценная страница с редактированием всех параметров:

- загрузка аватарки и ее редактирование
- полноценная анкета в личном кабинете, с функциями подтверждения почты\тел.номера
- возможно привязка различных IDP провайдеров (VK, T-ID ...)

Так что необходимо заранее предусмотреть наиболее плавные переходы между "страницами\разделами" сайта.

**Поддержка жизненного цикла:** Хуки для начальной загрузки, монтирования и демонтажа микрофронтендов.
При наращивании функционала сайта, удобно будет "включать" и "отключать" какие-то блоки.

# Уровень 2. Разбиение на микрофронтенды

**Для проверяющего:** Так как вообще никогда не занимался современной фронтенд разработкой, то мне трудно разложить все структуру файлов React или Angular приложения.

Поэтому в этой работе я просто разбил папку проекта frontend на несколько папок-проектов необходимых микрофронтендов, основываясь на своем логическом заключении. Что примерно как-то так надо разделять:

- папка scr и в ней подпапки для компонентов, стилей, каких-то вспомогательных утилитарных функций и пр...

Я выделил 4 микрофронтенда (МФ):

- mf-auth           - отвечает за аутентификацию
- mf-image-catalog  - работа с каталогом картинок
- mf-user-profile   - работа со страницей профиля пользователя

Поэтому структура папки каждого МФ у меня примерно такая:
Опишу на примере МФ mf-auth

```
\mf-auth
  \src - основной каталог для исходников МФ

      \components
          Auth.js     -- компонент, отвечающий за авторизацию\аутентификацию
          Register.ts -- компонент, отвечающий за регистрацию
          ... другие файлы с компонентами
      \styles
          index.css   -- основной файл стилей для компонента
      \utils
          api.ts      -- файл, для вспомогательных утилитарных функций
          auth.ts     -- функции именно для аутентификации
          ... - возможно будут другие файлы

      index.js        -- точка входа для приложения, загружающая компонент.
      tsconfig.json   -- конфигурационный файл для TypeScript.

\mf-image-catalog

\mf-user-profile

root-config.js  -- Основной файл конфигурации, который загружает и управляет различными микрофронтендами.

```
